Въпрос 2.1:
   Филтри са компоненти, използвани в електрически вериги за премахване на
нежелани честотни компоненти в сигнал.
   Цифровите филтри конвертират аналогови сигнали
в цифрови сигнали преди обработката, а след обработката, сигналът
се преобразува отново от цифрови към аналогови сигнали.

Въпрос 2.2:
   Цифровият филтър се състои от аналогов към цифров конвертор (ADC).
Analog to Digital Converter (ADC) е електронна интегрална схема, 
използвана за преобразуване на аналоговите сигнали като напрежения 
в цифрова или двоична форма, състояща се от 1s и 0s. 
Повечето АЦП приемат входно напрежение от 0 до 10V, -5V до + 5V и т.н., и 
съответно произвеждат цифров изход като някакъв вид двоично число.

Въпрос 2.3:
   FIR означава Краен импулсен отговор, 
докато IIR означава Безкраен импулсен отговор

Въпрос 2.4:
   2D цифрови филтри са многоизмерни филтри, които 
се използват при обработката на изображения.

Въпрос 2.5:
y[n] = x[n] + x[n-1] + x[n-2] + x[n-3] + x[n-4] + x[n-5] + x[n-6] + x[n-7]
